Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ReviewCodeForLdapInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for LDAP injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、LDAP インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 LDAP 삽입 취약성 검토
zh_hans: 查看 LDAP 注入漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有插入 LDAP 弱點

# ReviewCodeForOpenRedirectVulnerabilitiesMessage
source: Potential open redirect vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的なオープン リダイレクトの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 오픈 리디렉션 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在开放重定向漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的開啟重新導向弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForOpenRedirectVulnerabilitiesTitle
source: Review code for open redirect vulnerabilities
ja: コードをレビューし、オープン リダイレクトの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 오픈 리디렉션 취약성 검토
zh_hans: 查看开放重定向漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有開啟重新導向弱點

# ReviewCodeForProcessCommandInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential process command injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的なプロセス コマンド インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 프로세스 명령 삽입 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在进程命令注入漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的插入處理序命令弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForProcessCommandInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for process command injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、プロセス コマンド インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 프로세스 명령 삽입 취약성 검토
zh_hans: 查看进程命令注入漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有插入處理序命令弱點

# ReviewCodeForRegexInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential regex injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な正規表現インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 regex 삽입 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在正则表达式注入漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的插入 regex 弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForRegexInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for regex injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、正規表現インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 regex 삽입 취약성 검토
zh_hans: 查看正则表达式注入漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有插入 regex 弱點

# ReviewCodeForSqlInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential SQL injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な SQL インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 SQL 삽입 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在 SQL 注入漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的插入 SQL 弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForSqlInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for SQL injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、SQL インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 SQL 삽입 취약성 검토
zh_hans: 检查 SQL 注入漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有插入 SQL 弱點

# ReviewCodeForXPathInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential XPath injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な XPath インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 XPath 삽입 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在 XPath 注入漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的插入 XPath 弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForXPathInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for XPath injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、XPath インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 XPath 삽입 취약성 검토
zh_hans: 查看 XPath 注入漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有插入 XPath 弱點

# ReviewCodeForXamlInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential XAML injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な XAML インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 XAML 삽입 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在 XAML 注入漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的插入 XAML 弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForXamlInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for XAML injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、XAML インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 XAML 삽입 취약성 검토
zh_hans: 查看 XAML 注入漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有插入 XAML 弱點

# ReviewCodeForXmlInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential XML injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な XML インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 XML 삽입 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在 XML 注入漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的插入 XML 弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForXmlInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for XML injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、XML インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 XML 삽입 취약성 검토
zh_hans: 查看 XML 注入漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有插入 XML 弱點

# ReviewCodeForXssVulnerabilitiesMessage
source: Potential cross-site scripting (XSS) vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的なクロスサイト スクリプト (XSS) の脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 XSS(사이트 간 스크립팅) 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在跨站点脚本(XSS)漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的用户控制数据的污染。
zh_hant: 發現潛在的跨網站指令碼 (XSS) 弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能被來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由使用者控制的資料所感染。

# ReviewCodeForXssVulnerabilitiesTitle
source: Review code for XSS vulnerabilities
ja: コードをレビューし、XSS の脆弱性を確認する
ko: 코드에서 XSS 취약성 검토
zh_hans: 检查 XSS 漏洞的代码
zh_hant: 檢閱程式碼以了解是否有 XSS 弱點

# ReviewSQLQueriesForSecurityVulnerabilitiesDescription
source: SQL queries that directly use user input can be vulnerable to SQL injection attacks. Review this SQL query for potential vulnerabilities, and consider using a parameterized SQL query.
ja: ユーザー入力を直接使用する SQL クエリは、SQL インジェクション攻撃に対して脆弱である可能性があります。この SQL クエリをレビューして潜在的な脆弱性を確認し、パラメーター化された SQL クエリの使用を検討してください。
ko: 사용자 입력을 직접 사용하는 SQL 쿼리는 SQL 삽입 공격에 취약할 수 있습니다. 이 SQL 쿼리에 잠재적인 취약성이 있는지 검토하고 매개 변수화된 SQL 쿼리를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 直接使用用户输入的 SQL 查询可能容易受到 SQL 注入攻击。查看此 SQL 查询以查找潜在漏洞，请考虑使用参数化 SQL 查询。
zh_hant: 直接利用使用者輸入的 SQL 查詢，有可能會受到插入 SQL 的攻擊。請檢閱此 SQL 查詢是否有潛在的弱點，並請考慮使用參數化的 SQL 查詢。

# ReviewSQLQueriesForSecurityVulnerabilitiesMessageNoNonLiterals
source: Review if the query string passed to '{0}' in '{1}', accepts any user input
ja: '{1}' の '{0}' に渡されたクエリ文字列が任意のユーザー入力を受け入れるかどうかを確認してください
ko: '{1}'의 '{0}'에 전달되는 쿼리 문자열이 사용자 입력을 허용하는지 검토합니다.
zh_hans: 查看传递给“{1}”中的“{0}”的查询字符串是否接受任何用户输入
zh_hant: 檢閱查詢字串是否已傳遞到 '{1}' 中的 '{0}'，接受所有使用者輸入

# ReviewSQLQueriesForSecurityVulnerabilitiesTitle
source: Review SQL queries for security vulnerabilities
ja: SQL クエリのセキュリティ脆弱性を確認
ko: 보안상 취약한 부분이 있는지 SQL 쿼리를 검토하십시오.
zh_hans: 检查 SQL 查询是否存在安全漏洞
zh_hant: 必須檢閱 SQL 查詢中是否有安全性弱點

# SealInternalTypesCodeFixTitle
source: Seal class
ja: クラスのシール
ko: 봉인 클래스
zh_hans: 密封类
zh_hant: 密封類別

# SealInternalTypesDescription
source: When a type is not accessible outside its assembly and has no subtypes within its containing assembly, it can be safely sealed. Sealing types can improve performance.
ja: 型がアセンブリの外部からアクセスできず、そこに含まれるアセンブリ内にサブタイプがない場合は、安全にシールできます。型をシールするとパフォーマンスが向上します。
ko: 형식이 해당 어셈블리 외부에서 액세스할 수 없고 포함하는 어셈블리 내에 하위 형식이 없는 경우 안전하게 봉인할 수 있습니다. 봉인 유형은 성능을 향상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 当某类型在其程序集外部不可访问且其包含程序集中没有子类型时，可以安全地密封该类型。密封类型可以提高性能。
zh_hant: 當一個類型無法在其組建外部進行存取，且其包含元件內沒有子類型時，可以安全地密封該類型。密封類型可以改善效能。

# SealInternalTypesMessage
source: Type '{0}' can be sealed because it has no subtypes in its containing assembly and is not externally visible
ja: 型'{0}' に含まれるアセンブリにはサブタイプがなく、外部から参照できないため、シールできます
ko: 유형 '{0}'은(는) 포함하는 어셈블리에 하위 유형이 없고 외부에서 볼 수 없기 때문에 봉인될 수 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”可以密封，因为它的包含程序集中没有子类型，并且在外部不可见
zh_hant: 類型 '{0}' 可以被密封，因為它包含的組建中沒有任何子類型，而且無法從外部所見

# SealInternalTypesTitle
source: Seal internal types
ja: 内部型のシール
ko: 내부 형식 봉인
zh_hans: 密封内部类型
zh_hant: 密封內部類型

# SetHttpOnlyForHttpCookie
source: Set HttpOnly to true for HttpCookie
ja: HttpCookie で HttpOnly を true に設定する
ko: HttpCookie에 대해 HttpOnly를 true로 설정
zh_hans: 将 HttpCookie 的 HttpOnly 设置为 true
zh_hant: 針對 HttpCookie 將 HttpOnly 設為 true

# SetHttpOnlyForHttpCookieDescription
source: As a defense in depth measure, ensure security sensitive HTTP cookies are marked as HttpOnly. This indicates web browsers should disallow scripts from accessing the cookies. Injected malicious scripts are a common way of stealing cookies.
ja: 高度な防御手段として、セキュリティ上注意が必要な HTTP Cookie が、必ず HttpOnly としてマークされるようにしてください。これは、スクリプトから Cookie へのアクセスを Web ブラウザーで許可してはならないことを示しています。挿入された悪意のあるスクリプトは、Cookie を盗むための一般的な方法です。
ko: 심층 방어 수단으로 보안에 중요한 HTTP 쿠키가 HttpOnly로 표시되어 있는지 확인합니다. 이는 웹 브라우저에서 스크립트가 쿠키에 액세스하는 것을 허용하지 않아야 함을 나타냅니다. 삽입된 악성 스크립트는 쿠키를 도용하는 일반적인 방법입니다.
zh_hans: 作为深度防御措施，请确保将安全敏感的 HTTP cookie 标记为 HttpOnly。这表示 Web 浏览器应禁止脚本访问 cookie。注入的恶意脚本是窃取 cookie 的常用方法。
zh_hant: 請確保安全性敏感性 HTTP Cookie 已標記為 HttpOnly，以防止全面性的測量。這代表 Web 瀏覽器應禁止指令碼存取 Cookie。插入的惡意指令碼是竊取 Cookie 的常見方式。

# SetHttpOnlyForHttpCookieMessage
source: HttpCookie.HttpOnly is set to false or not set at all when using an HttpCookie. Ensure security sensitive cookies are marked as HttpOnly to prevent malicious scripts from stealing the cookies
ja: HttpCookie を使用している場合、HttpCookie.HttpOnly は false に設定されるか、まったく設定されません。悪意のあるスクリプトによって Cookie が盗まれないようにするために、セキュリティ上注意が必要な Cookie が、必ず HttpOnly としてマークされるようにしてください
ko: HttpCookie를 사용할 경우 HttpCookie.HttpOnly가 false로 설정되거나, 설정되지 않습니다. 악성 스크립트가 쿠키를 도용하지 못하도록 하려면 보안에 중요한 쿠키가 HttpOnly로 표시되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 使用 HttpCookie 时，HttpCookie.HttpOnly 被设置为 false 或根本不设置。请确保安全敏感的 cookie 标记为 HttpOnly，以防止恶意脚本窃取 cookie
zh_hant: 使用 HttpCookie 時，HttpCookie.HttpOnly 設為 false 或完全未設定。請確保安全性敏感性 Cookie 已標記為 HttpOnly，以避免惡意指令碼竊取 Cookie。

# SetViewStateUserKey
source: Set ViewStateUserKey For Classes Derived From Page
ja: ページから派生したクラスに ViewStateUserKey を設定する
ko: Page에서 파생된 클래스의 ViewStateUserKey 설정
zh_hans: 针对派生自 Page 的类设置 ViewStateUserKey
zh_hant: 設定頁面衍生類別的 ViewStateUserKey

# SetViewStateUserKeyDescription
source: Setting the ViewStateUserKey property can help you prevent attacks on your application by allowing you to assign an identifier to the view-state variable for individual users so that they cannot use the variable to generate an attack. Otherwise, there will be cross-site request forgery vulnerabilities.
ja: ViewStateUserKey プロパティを設定すると、識別子を個別のユーザーの view-state 変数に割り当てて、ユーザーが変数を使用した攻撃を実行できないようにすることで、アプリケーションに対する攻撃を防ぐことができます。そうしない場合、クロスサイト リクエスト フォージェリの脆弱性の危険性があります。
ko: ViewStateUserKey 속성을 설정하면 공격을 생성하는 데 변수를 사용할 수 없도록 개별 사용자의 뷰 상태 변수에 식별자를 할당할 수 있어 애플리케이션에 대한 공격을 방지할 수 있습니다. 그렇지 않으면 교차 사이트 요청 위조 취약성이 발생합니다.
zh_hans: 设置 ViewStateUserKey 属性可帮助防止对应用程序的攻击，方法是允许为单个用户的视图状态变量分配标识符，使他们不能使用该变量来生成攻击。否则，会出现跨站点请求伪造漏洞。
zh_hant: 設定 ViewStateUserKey 屬性可藉由讓您能為各個使用者的檢視狀態變數，指派識別碼，使其無法使用變數來產生攻擊，因而有助於避免應用程式受到攻擊。否則，將會出現跨網站偽造要求弱點。

# SetViewStateUserKeyMessage
source: The class {0} derived from System.Web.UI.Page does not set the ViewStateUserKey property in the OnInit method or Page_Init method
ja: System.Web.UI.Page から派生したクラス {0} は、OnInit メソッドまたは Page_Init メソッドで ViewStateUserKey プロパティを設定しません
ko: System.Web.UI.Page에서 파생된 {0} 클래스가 OnInit 메서드 또는 Page_Init 메서드에서 ViewStateUserKey 속성을 설정하지 않습니다.
zh_hans: 从 ViewStateUserKey 派生的 {0} 类不能在 OnInit 方法或 Page_Init 方法中设置属性
zh_hant: 衍生自 System.Web.UI.Page 的 {0} 類別未在 OnInit 方法或 Page_Init 方法中設定 ViewStateUserKey 屬性

# SpecifyCultureForToLowerAndToUpperDescription
source: Specify culture to help avoid accidental implicit dependency on current culture. Using an invariant version yields consistent results regardless of the culture of an application.
ja: 現在のカルチャで偶発的に暗黙的な依存関係が発生することを回避するためにカルチャを指定します。インバリアント バージョンを使用すると、アプリケーションのカルチャに関係なく、一貫性のある結果が得られます。
ko: 현재 문화권에 대한 우발적인 암시적 종속을 방지하려면 문화권을 지정하세요. 불변 버전을 사용하면 애플리케이션의 문화권에 관계없이 일관된 결과를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 指定区域性以帮助避免对当前区域性的意外隐式依赖。无论应用程序的区域性如何，使用固定版本都会生成一致的结果。
zh_hant: 指定文化，以避免意外隱含相依於目前的文化。無論應用程式的文化如何，使用固定版本會產生一致的結果。

# SpecifyCultureForToLowerAndToUpperMessage
source: Specify a culture or use an invariant version to avoid implicit dependency on current culture
ja: カルチャを指定するかインバリアント バージョンを使用して、現在のカルチャへの暗黙的な依存関係を回避します
ko: 현재 문화권에 대한 암시적 종속성을 피하기 위해 문화권을 지정하거나 고정 버전을 사용하세요.
zh_hans: 指定区域性或使用固定版本以避免对当前区域性的隐式依赖
zh_hant: 指定文化或使用固定版本，以避免目前文化上的隱含相依性

# SpecifyCultureForToLowerAndToUpperTitle
source: Specify a culture or use an invariant version
ja: カルチャの指定またはインバリアント バージョンの使用
ko: 문화권 지정 또는 고정 버전 사용
zh_hans: 指定区域性或使用固定版本
zh_hant: 指定文化或使用固定版本

# SpecifyCultureInfoDescription
source: A method or constructor calls a member that has an overload that accepts a System.Globalization.CultureInfo parameter, and the method or constructor does not call the overload that takes the CultureInfo parameter. When a CultureInfo or System.IFormatProvider object is not supplied, the default value that is supplied by the overloaded member might not have the effect that you want in all locales. If the result will be displayed to the user, specify 'CultureInfo.CurrentCulture' as the 'CultureInfo' parameter. Otherwise, if the result will be stored and accessed by software, such as when it is persisted to disk or to a database, specify 'CultureInfo.InvariantCulture'.
ja: メソッドまたはコンストラクターは、System.Globalization.CultureInfo パラメーターを受け取るオーバーロードを持つメンバーを呼び出します。CultureInfo パラメーターを受け取るオーバーロードは呼び出しません。CultureInfo または System.IFormatProvider オブジェクトが指定されない場合、オーバーロードされたメンバーによって指定される既定値は、一部のロケールでは期待どおりの効果がないことがあります。結果がユーザーに表示される場合は、'CultureInfo' パラメーターとして 'CultureInfo.CurrentCulture' を指定してください。そうではなく、結果がソフトウェアによって格納およびアクセスされる場合 (結果がディスクやデータベースに永続的に保存される場合など) は、'CultureInfo.InvariantCulture' を指定します。
ko: 메서드 또는 생성자는 System.Globalization.CultureInfo 매개 변수를 허용하는 오버로드가 있는 멤버를 호출하며 CultureInfo 매개 변수를 사용하는 오버로드를 호출하지 않습니다. CultureInfo 또는 System.IFormatProvider 개체가 제공되지 않으면 오버로드된 멤버가 제공한 기본값을 사용하여 원하는 결과를 모든 로캘에서 얻지 못할 수 있습니다. 결과가 사용자에게 표시되는 경우 'CultureInfo.CurrentCulture'를 'CultureInfo' 매개 변수로 지정하세요. 반면 디스크 또는 데이터베이스에 보관될 때와 같이 결과가 저장되고, 소프트웨어에서 결과에 액세스하는 경우 'CultureInfo.InvariantCulture'를 지정하세요.
zh_hans: 某方法或构造函数调用的成员有一个接受 System.Globalization.CultureInfo 参数的重载，但该方法或构造函数没有调用接受 CultureInfo 参数的重载。如果未提供 CultureInfo 或 System.IFormatProvider 对象，则重载成员提供的默认值可能不会在所有区域设置中产生想要的效果。如果要向用户显示结果，请指定 "CultureInfo.CurrentCulture" 作为 "CultureInfo" 参数。或者，如果软件将存储和访问此结果(例如，当将此结果保留到磁盘或数据库中时)，则指定 "CultureInfo.InvariantCulture"。
zh_hant: 方法或建構函式會呼叫其多載接受 System.Globalization.CultureInfo 參數的成員，但方法或建構函式不會呼叫接受 CultureInfo 參數的多載。未提供 CultureInfo 或 System.IFormatProvider 物件時，多載成員提供的預設值可能無法在所有地區設定中呈現您想要的效果。如果要對使用者顯示此結果，請將 'CultureInfo.CurrentCulture' 指定為 'CultureInfo' 參數。否則，若將由軟體儲存結果及進行存取 (例如，要保存到磁碟或資料庫時)，請指定 'CultureInfo.InvariantCulture'

# SpecifyCultureInfoMessage
source: The behavior of '{0}' could vary based on the current user's locale settings. Replace this call in '{1}' with a call to '{2}'.
ja: '{0}' の動作は、現在のユーザーのロケール設定によって異なる場合があります。'{1}' 内のこの呼び出しを '{2}' への呼び出しに置き換えてください。
ko: '{0}'의 동작은 현재 사용자의 로캘 설정에 따라 다를 수 있습니다. '{1}'에서 이 호출을 '{2}'에 대한 호출로 바꾸세요.
zh_hans: “{0}”的行为可能因当前用户的区域设置而异。请将“{1}”中的此调用替换为对“{2}”的调用。
zh_hant: '{0}' 的行為可能會因目前使用者的地區設定而異。以呼叫 '{2}' 來取代 '{1}' 中的此呼叫。

# SpecifyCultureInfoTitle
source: Specify CultureInfo
ja: CultureInfo を指定します
ko: CultureInfo를 지정하세요.
zh_hans: 指定 CultureInfo
zh_hant: 指定 CultureInfo

source: Specify current culture
ja: 現在のカルチャの指定
ko: 현재 문화권 지정
zh_hans: 指定当前区域性
zh_hant: 指定目前的文化

# SpecifyIFormatProviderDescription
source: A method or constructor calls one or more members that have overloads that accept a System.IFormatProvider parameter, and the method or constructor does not call the overload that takes the IFormatProvider parameter. When a System.Globalization.CultureInfo or IFormatProvider object is not supplied, the default value that is supplied by the overloaded member might not have the effect that you want in all locales. If the result will be based on the input from/output displayed to the user, specify 'CultureInfo.CurrentCulture' as the 'IFormatProvider'. Otherwise, if the result will be stored and accessed by software, such as when it is loaded from disk/database and when it is persisted to disk/database, specify 'CultureInfo.InvariantCulture'.
ja: メソッドまたはコンストラクターでは、System.IFormatProvider パラメーターを受け取るオーバーロードを持つ 1 つ以上のメンバーを呼び出します。メソッドまたはコンストラクターでは、IFormatProvider パラメーターを受け取るオーバーロードは呼び出しません。System.Globalization.CultureInfo または IFormatProvider オブジェクトが指定されない場合、オーバーロードされたメンバーによって指定される既定値は、一部のロケールでは期待どおりの効果がないことがあります。結果がユーザーからの入力およびユーザーに表示される出力に基づく場合、'IFormatProvider' として 'CultureInfo.CurrentCulture' を指定します。そうではなく、結果がソフトウェアによって格納およびアクセスされる場合 (結果がディスクまたはデータベースから読み込まれる場合や、ディスクまたはデータベースに永続的に保存される場合など) は、'CultureInfo.InvariantCulture' を指定します。
ko: 메서드 또는 생성자는 System.IFormatProvider 매개 변수를 허용하는 오버로드가 있는 하나 이상의 멤버를 호출하며 IFormatProvider 매개 변수를 사용하는 오버로드를 호출하지 않습니다. System.Globalization.CultureInfo 또는 IFormatProvider 개체가 제공되지 않으면 오버로드된 멤버에서 제공한 기본값을 사용하여 원하는 결과를 모든 로캘에서 얻지 못할 수 있습니다. 결과가 사용자의 입력/사용자에게 표시되는 출력을 기반으로 하는 경우 'CultureInfo.CurrentCulture'를 'IFormatProvider'로 지정하세요. 그러지 않고 디스크/데이터베이스에서 로드되고 디스크/데이터베이스에 유지될 때와 같이 소프트웨어에서 결과를 저장하고 이에 액세스하는 경우 'CultureInfo.InvariantCulture'를 지정하세요.
zh_hans: 某方法或构造函数调用的一个或多个成员具有接受 System.IFormatProvider 参数的重载，但该方法或构造函数没有调用接受 IFormatProvider 参数的重载。如果未提供 System.Globalization.CultureInfo 或 System.IFormatProvider 对象，则重载成员提供的默认值可能不会在所有区域设置中产生想要的效果。如果要基于输入/输出向用户显示结果，请指定 "CultureInfo.CurrentCulture" 作为 "IFormatProvider" 参数。或者，如果软件将存储和访问此结果(例如，从磁盘/数据库加载此结果以及将它保留到磁盘/数据库中时)，则指定 "CultureInfo.InvariantCulture"。
zh_hant: 方法或建構函式會呼叫一或多個其多載接受 System.IFormatProvider 參數的成員，但方法或建構函式不會呼叫接受 IFormatProvider 參數的多載。未提供 System.Globalization.CultureInfo 或 IFormatProvider 物件時，多載成員提供的預設值可能無法在所有地區設定中呈現您想要的效果。如果結果將取決於輸入來源/對使用者顯示的輸出，請將 'CultureInfo.CurrentCulture' 指定為 'IFormatProvider'。否則，若將由軟體儲存結果及進行存取 (例如，從磁碟/資料庫載入時，以及要保存到磁碟/資料庫時)，請指定 'CultureInfo.InvariantCulture'。

# SpecifyIFormatProviderMessageIFormatProviderAlternate
source: The behavior of '{0}' could vary based on the current user's locale settings. Replace this call in '{1}' with a call to '{2}'.
ja: '{0}' の動作は、現在のユーザーのロケール設定によって異なる場合があります。'{1}' 内のこの呼び出しを '{2}' への呼び出しに置き換えてください。
ko: '{0}'의 동작은 현재 사용자의 로캘 설정에 따라 다를 수 있습니다. '{1}'에서 이 호출을 '{2}'에 대한 호출로 바꾸세요.
zh_hans: “{0}”的行为可能因当前用户的区域设置而异。请将“{1}”中的此调用替换为对“{2}”的调用。
zh_hant: '{0}' 的行為可能會因目前使用者的地區設定而異。以呼叫 '{2}' 來取代 '{1}' 中的此呼叫。

# SpecifyIFormatProviderMessageIFormatProviderAlternateString
source: The behavior of '{0}' could vary based on the current user's locale settings. Replace this call in '{1}' with a call to '{2}'.
ja: '{0}' の動作は、現在のユーザーのロケール設定によって異なる場合があります。'{1}' 内のこの呼び出しを '{2}' への呼び出しに置き換えてください。
ko: '{0}'의 동작은 현재 사용자의 로캘 설정에 따라 다를 수 있습니다. '{1}'에서 이 호출을 '{2}'에 대한 호출로 바꾸세요.
zh_hans: “{0}”的行为可能因当前用户的区域设置而异。请将“{1}”中的此调用替换为对“{2}”的调用。
zh_hant: '{0}' 的行為可能會因目前使用者的地區設定而異。以呼叫 '{2}' 來取代 '{1}' 中的此呼叫。

# SpecifyIFormatProviderMessageIFormatProviderOptional
source: The behavior of '{0}' could vary based on the current user's locale settings. Provide a value for the 'IFormatProvider' argument.
ja: '{0}' の動作は、現在のユーザーのロケール設定によって異なる場合があります。"IFormatProvider" 引数に値を指定してください。
ko: '{0}' 동작은 현재 사용자의 로캘 설정에 따라 다를 수 있습니다. 'IFormatProvider' 인수에 대한 값을 제공하세요.
zh_hans: “{0}”的行为可能因当前用户的区域设置而异。为 “IFormatProvider” 参数提供值。
zh_hant: '{0}' 的行為可能會依據目前使用者之地區設定的不同而異。提供 'IFormatProvider' 引數的值。

# SpecifyIFormatProviderMessageUICulture
source: '{0}' passes '{1}' as the 'IFormatProvider' parameter to '{2}'. This property returns a culture that is inappropriate for formatting methods.
ja: '{0}' は '{1}' を 'IFormatProvider' パラメーターとして '{2}' に渡します。このプロパティは、書式設定メソッドに不適切なカルチャを返します。
ko: '{0}'에서는 '{1}'을(를) 'IFormatProvider' 매개 변수로 '{2}'에 전달합니다. 이 속성이 서식 지정 메서드에 적합하지 않은 문화권을 반환합니다.
zh_hans: “{0}”将“{1}”作为 "IFormatProvider" 参数传递给“{2}”。此属性返回一个区域性，但它不适合格式化方法。
zh_hant: '{0}' 會將 '{1}' 以 'IFormatProvider' 參數的形式傳遞給 '{2}'。此屬性會傳回不適合格式化方法的文化特性 (Culture)。

# SpecifyIFormatProviderMessageUICultureString
source: '{0}' passes '{1}' as the 'IFormatProvider' parameter to '{2}'. This property returns a culture that is inappropriate for formatting methods.
ja: '{0}' は '{1}' を 'IFormatProvider' パラメーターとして '{2}' に渡します。このプロパティは、書式設定メソッドに不適切なカルチャを返します。
ko: '{0}'에서는 '{1}'을(를) 'IFormatProvider' 매개 변수로 '{2}'에 전달합니다. 이 속성이 서식 지정 메서드에 적합하지 않은 문화권을 반환합니다.
zh_hans: “{0}”将“{1}”作为 "IFormatProvider" 参数传递给“{2}”。此属性返回一个区域性，但它不适合格式化方法。
zh_hant: '{0}' 會將 '{1}' 以 'IFormatProvider' 參數的形式傳遞給 '{2}'。此屬性會傳回不適合格式化方法的文化特性 (Culture)。

# SpecifyIFormatProviderTitle
source: Specify IFormatProvider
ja: IFormatProvider を指定します
ko: IFormatProvider를 지정하세요.
zh_hans: 指定 IFormatProvider
zh_hant: 指定 IFormatProvider

# SpecifyMarshalingForPInvokeStringArgumentsDescription
source: A platform invoke member allows partially trusted callers, has a string parameter, and does not explicitly marshal the string. This can cause a potential security vulnerability.
ja: プラットフォーム呼び出しメンバーは、部分的に信頼された呼び出し元を許可し、文字列パラメーターを持ち、文字列を明示的にはマーシャリングしません。このために、セキュリティの脆弱性が生じる場合があります。
ko: 플랫폼 호출 멤버는 부분적으로 신뢰하는 호출자를 허용하고, 문자열 매개 변수를 보유하며, 문자열을 명시적으로 마샬링하지 않습니다. 이로 인해 잠재적인 보안 취약성이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 平台调用成员允许部分受信任的调用方，具有字符串参数，且不显式封送字符串。这可能导致潜在的安全漏洞。
zh_hant: 平台叫用成員允許部分信任的呼叫端、具有字串參數，且不會明確地封送處理字串。如此可能會造成資訊安全漏洞。

# SpecifyMarshalingForPInvokeStringArgumentsTitle
source: Specify marshaling for P/Invoke string arguments
ja: P/Invoke 文字列引数に対してマーシャリングを指定します
ko: P/Invoke 문자열 인수에 대해 마샬링을 지정하세요.
zh_hans: 指定对 P/Invoke 字符串参数进行封送处理
zh_hant: 指定 P/Invoke 字串引數的封送處理
